Las Colas.

 Una cola (queue) es una variante de las pilas y, como ella, es también un tipo abstracto de dato
 Representa una estructura de datos FIFO, del inglés, First In, First Out, donde el primer elemento 
 en entrar (First in)  es también el primer elemento en salir (First Out), al contrario de lo que
 sucede con las pilas (stacks) que, como acabamos de ver, representa una estructura de datos LIFO,
 donde el último elemento en entrar es también el primero en salir.


La particularidad de una estructura de datos de cola es el hecho de que solo podemos acceder al primer
y al último elemento de la estructura. Así mismo, los elementos solo se pueden eliminar por el principio
y solo se pueden añadir por el final de la cola.


Ejemplos de colas en la vida real serían: 

personas comprando en un supermercado, esperando para entrar a ver un partido de béisbol, esperando en el cine para ver una película,
una pequeña peluquería, etc. La idea esencial es que son todos líneas de espera. 





¿Qué es una lista?

Una lista es una estructura de datos y un tipo de dato en python con características especiales. 
Lo especial de las listas en Python es que nos permiten almacenar cualquier tipo de valor como enteros,
cadenas y hasta otras funciones; por ejemplo:

lista = [1, 2.5, 'Chantal', 30, 4]

Una lista es un arreglo de elementos donde podemos ingresar cualquier tipo de dato, para acceder a estos
datos podemos hacer mediante un índice.

print(lista[0]) # 1
print(lista[1]) # 2.5
print(lista[2]) # Chantal


